Հայտարարեք ցանկացած երեք տարբերվող տիպի ցուցիչներ: Արժեքավորեք ցուցիչները և տպեք էկրանին տվյալ ցուցիչների մեջ պահված հասցեները։
Գրեք ծրագիր, որտեղ ցուցիչի մեջ պահված կլինի զանգվածի առաջին էլեմենտի հասցեն: Ցուցիչի օգնությամբ տպել զանգվածի տարրերը էկրանին։
Հայտարարել ամբողջ թվով փոփոխական և ցուցիչ: Ցուցիչին տվեք փոփոխականի հասցեն և ցուցիչի միջոցով տպեք փոփոխականի արժեքը:
Հայտարարեք երկու ամբողջ թվով փոփոխական և երկու ցուցիչ: Ցուցիչներին վերագրեք փոփոխական հասցեներ և կատարեք թվաբանական գործողություններ (գումարում, հանում) օգտագործելով ցուցիչներ։
Գրել ֆունկցիա, որը ցուցիչների միջոցով փոխում է երկու ամբողջ թվային փոփոխականների արժեքները։