Գրել ծրագիր, որը թույլ է տալիս օգտվողին մուտքագրել զանգվածի տարրերի արժեքները, այնուհետև դրանք արտատպել էկրանին։   +                                                                                                       
Գրել ծրագիր, որը թույլ է տալիս օգտվողին մուտքագրել զանգվածի տարրերի արժեքները և հաշվում է զանգվածի էլեմենտների միջին թվաբանականը։Արդունքը տպել էկրանին։ +
Գրել ծրագիր, որը գտնում է առավելագույն և նվազագույն արժեքները ամբողջ թվերի զանգվածում և արդունքը տպում է էկրանին։ +
Գրել ծրագիր, որը ընդունում է ամբողջ թվերի զանգվածի էլեմենտները և փոխում է դրա տարրերի հերթականությունը հակառակ ուղությամբ։(reverses the order of its elements)։ +
Գրել ծրագիր, որը ամբողջ թվային զանգվածի բոլոր զույգ էլեմենտները  նույն զանգվածի մեջ՝ կտեղավորի զանգվածի սկզբից, իսկ կենտերը վերջից:
Գրել ծրագիր, որը 1ից մինչև N Միջակայքում ամբողջ թվերի զանգվածում գտնում և տպում է այդ միջակայքում գտնվող այն թիվը, որը բացակայում է զանգվածում:
Ձեզ տրվում է գների զանգված, որտեղ զանգվածի i-րդ էլեմենտի արժեքը տվյալ բաժնետոմսի գինն է i - րդ օրը:  Դուք ցանկանում եք առավելագույնի հասցնել Ձեր շահույթը ՝ ընտրելով մեկ օր մեկ բաժնետոմս գնելու    համար, իսկ ապագայում ընտրելով մեկ այլ օր ՝ այդ բաժնետոմսը վաճառելու համար: Վերադարձեք առավելագույն շահույթը, որը կարող եք ստանալ այս գործարքից: Եթե դուք չեք կարող շահույթ ստանալ,  վերադարձրեք 0-ը:
       Օրինակ ՝
        Input: prices = [7,1,5,3,6,4]
        Output: 5 (edited) (edited) 
Իրականացնել ծրագիր, որը ստանում է ամբողջ թվերի զանգված, և տպում է էկրանին այն թիվը, որը զանգվածում unique է (չի կրկնվում): +
       input {7, 4, 2, 7, 4}
       output 2
